ok cut it out come on guys until the
bueno corta ya venga chavales hasta el
next podcast and now we'll start
próximo podcast y ahora nos ponemos a
gossiping okay No no what I'm saying is
cotillear vale No no que digo que
spectacular that it turned out spectacular what we
espectacular que ha quedado espectacular
were saying I mean today
que que estábamos diciendo digo ya hoy
Of course well we were talking Fran I
Claro pues estbamos hablando Fran yo
say today it's not right Talking about aroyit
digo ya hoy no pega Hablar de aroyit
new makeup channel Auro wants to
nuevo canal de maquillaje Auro se quiere
fight the
pelear la
evening you know what happens people don't
velada sabes lo que pasa que la gente no
realize that this guy is a
se da cuenta que este tío es un tío
normal guy you know So what happens is that
normal sabes Entonces qué es lo que pasa
when you talk to a
que cuando tú hablas con una persona
normal person he talks he doesn't yell they know him
normal habla no pega gritos le conocen
because they get on his nerves he
porque le ponen de los nervios pega
yells he does this I don't know what I don't know how much
gritos hace esto no sé qué no sé cuánto
but have you noticed that all the
pero te has dado cuenta que todos los
guys who are
tíos que son
potentially great or or or strong or
potencialmente grandes o o o o fuertes o
with character always end up being the
con carácter siempre terminan siendo los
calmest yes but let's see it's also
más calmados sí pero a ver también forma
a bit part of the show no also that he
parte un poco del show no también que
also sells a lot you see he's a damn guy
también vende mucho ves que es un tío
who puts on his glasses he gets so he's
[__] que se pone su gafas se pone tal
with his dogs that in the end
está con sus perros que al final la
people put up some portraits like he's going to
gente pone unos retratos como que él va
vacate the houses with a stick to beat
a desocupar las casas con un palo a dar
people up you know what I mean And it's
de hostias a la gente me entiendes Y es
more than anything the presence and you
más que nada la presencia y te das
realize that there are  today you have seen a
cuenta que hay hoy has visto a una
person, I mean you have seen a person that
persona o sea has visto una persona que
people have no [ __ ] idea if they
la gente no tiene ni [__] idea si
collaborate with an association If it is their
colabora con con una asociación Si es su
association to help children,
asociación de de ayuda para los niños
for dogs, for the other thing and all
para los perros para lo otro y todos
these sons of [ __ ] who are giving
estos hijos de [__] que están dando
lessons in congress and on
lecciones en el congreso y por las
television saying because you look, you do
televisiones diciendo porque tú fíjate
n't help in Valencia, you don't help in
No ayudas en la en Valencia no ayudas en
Valencia but sons of [ __ ] Yes no, yes you don't even
Valencia pero hijos de [__] Si no si no
know where Valencia is, you
sabéis ni dónde está Valencia vosotros
know and these people who are there, who are there,
sabes y esta gente que están ahí que
eh, they make them look like they are
están ahí eh les ponen como si fueran
murderers of newborn puppies,
asesinos de de perritos recién nacidos
you know that is the [ __ ] of Spain right now
sabes esa es la putada de España ahora
and of the media
mismo y de los medios de comunicación
that gives you a story about the people and they
que te hacen un relato de la gente y te
call you Nazi, Nazi, Nazi And surely
ponen nazi nazi nazi Y seguramente a
all of those who call us Nazis, fascists,
todos los que nos llaman nazis fachas
this and that, we have a lot more
esto y lo otro tenemos bastante más
world, a lot less xenophobia because
mundo bastante menos xenofobia porque
we have had to feel the xenophobia, the
nos ha tocado sentir la xenofobia el
racism, than all these [ __ ] scum who
racismo que toda esta [__] gentuza que
go around like, oh look, you get involved, I
van de Uy fíjate te metes a mí me
would like that the one with the tits
gustaría que a la de las tetas esa le
would put 30 Moors glued to the a, to her
pusieran 30 moros pegados a la a a su
house, 30 menas, you know the  what's this going on now
casa 30 menas sabes la que va esta ahora
that she's giving
que va dando clases de todólogo de
all-knowing lessons for everything that they put 30 unaccompanied minors on her
todóloga por todo que le pusieran 30
and they were finishing her off all day You'd
menas y que le estuvieran todo el día
see How they would lose her
acando Ya verías Cómo se le quitaban las
desire to say Oh they're trying to
ganas de decir Ay que están intentando
destroy It's always like they're
destruir siempre pasa como que que van
setting rules for others except
poniéndole normas a los demás menos
when things affect them but
cuando le tocan a ellos las cosas pero
look what's happening now with
mira lo que está pasando ahora con el
Errejón with the other with the other If they
errejón con el otro con el otro Si es
're all like that I mean Ávalos
que son todos así O sea el Ávalos el
Ávalos [ __ ] Rajoy for corruption do you
Ávalos [__] el rajoy por corrupción tú
remember if it was Ábalos
te acuerdas de si es que fue ábalos el
who made the speech for corruption
que hizo el discurso por corrupción
everyone everyone everything happened with Olra pointing
todos todos todo pasó con olra señalando
to the resignation of the other one he did it he was the one who
a la dimisión del otro hizo él fue el
made the speech for the for for
que hizo el discurso para la para para
the motion of censure Ábalos trunk
la moción de censura ábalos tronco
Ábalos I mean [ __ ] [ __ ] I mean it's what you
ábalos o sea
say he
cágate cágate o sea es lo que dices
condemns Cristina for calling him a [ __ ] and
condena a Cristina por llamarle [__] y
today he's in all the [ __ ] places that
hoy está en todas las [__] sitios que
were all [ __ ] that everyone
eran todas [__] que todo el mundo lo
knew it but the Hey that he also
sabía pero la Oye que que además a
does it to Cristina and he has to pay for it
Cristina se lo hace y lo tiene que pagar
well  if he doesn't give her another slap you
pues si no le mete otra [__] me
understand me And what's happening now
entiendes Y qué es lo que pasa que ahora
and who will fully restore Cristina's
y quién le restituye a Cristina a su
honor I was saying Alina What's happening, I mean, he
honor totalmente Yo decía Alina Qué pasa
wasn't a [ __ ] now they're going to
o sea no era [__] ahora que van a
say no when she was with him she wasn't a
decir no cuando estaba con él no era
[ __ ] but dude and and they don't care and but it's that he doesn't
[__] pero tío y y les da igual y pero es
care dude you were
que se la pela tío que eras el número
Pedro Sanchez's number two at that time
dos de de Pedro Sánchez en ese momento
dude Vito Vito we have to
tío a Vito a Vito que lo tenemos que
bring him in too Vito said to him you're
traer también a Vito le dijo
sued Okay dude Vito also
estás demandado Ya tío sea Vito también
filed a lawsuit But the thing is that I do
le puso una demanda Pero es que yo lo
n't understand is how
que no entiendo es como la
people after that happens You say No
gente después de que pasa Eso dices No
but they caught him now dude he
pero le han pillado ahora tío que lo
was doing it while he was number
estaba haciendo mientras era el número
two he was the [ __ ] number two that
dos que era el [__] número dos que lo
all of you who pay
estabais pagando todos los que pagáis
taxes there in Spain were paying for it that he
los impuestos ahí en España que se
was [ __ ] a [ __ ] they call him a
estaba follando una [__] que lo llaman
[ __ ] and they condemn the person they
[__] y condenan a la persona que le
call a [ __ ] but dude But they don't
llaman [__] pero tío Pero no se dan
realize it's crazy
cuenta es de loco
people are unfair because of these
caído a la gente injustas por estos
sons of [ __ ] But that happens eh It happens a
hijos de [__] Pero eso pasa eh Pasa
lot in the heart it also happens eh that They
mucho en el corazón también pasa eh que
take things from  celebrities sue,
Sacan cosas de los famosos demandan
win their lawsuits and then years go by
ganan las demandas y luego pasan los
and things are confirmed. Hey, you've
años y se y se confirman las cosas Oye
got yourself a nice visit, eh,
salido te ha salido una visita guapa eh
to the sanctuary. Eh, yes, yes, it's cool, cool,
para el santuario Eh sí sí Mola Mola
cool, mu gu, you're going to have to come, eh. You're going to have to
Mola mu gu vas a ten que venir eh Te vas
come in April. Tell
a tener que venir en abril Díselo a
Loreno,
loreno
eh, in April I don't think so, but at the
eh en abril no lo creo pero como mucho
latest, it'll probably be summer. Yeah, let's see,
tardar seguramente para verano Sí a ver
right now she's with her
ahora mismo ella porque está con el
course, she's with her course and I can't leave her there, I can't leave her
curso está con el curso y ahí no la
in the summer, I think she's in
puedo dejar no puedo de verano cre la
jail, by summer if you arrive, eh,
cárcel ya para verano si llegas eh en
free, I think so, later than
libertad yo creo que sí más tardado
August. Maybe things like that, well, I would have gone,
agosto A lo mejor cosas así vamos yo
I would have gone now or at the
hubiera ido yo hubiera ido ahora o a
beginning of the year or at the end of
principio de año o a final del año
last year, I would have gone because I really
pasado yo hubiera ido pu tengo muchas
want to
ganas de
go. Yeah, she says that when that comes,
ir Sí ella dice que cuando eso viene ya
she'll be back again, but I would have gone. What
ella otra vez pero yo hubiera ido Lo que
happens is that now I really screw her over. Leaving.
pasa que ahora es la puteo mucho Yéndome
Of course, studying with the kids, another one
Pues claro estudiando con los niños otra
and such, she's studying, I have to
y tal está estudiando tengo que
pick him up and so on, and so on, and now I'm screwing him over
recogerlo yo y demás y ent ahora le hago
because you know what, and over
una jodienda porque tú sabes que y para
there. It's that, whether you like it or not, you put in the week
allá Es que quieras que no la semana
even if you stay for three.  nights to
echas aunque te quedes tres noches a
sleep between that goes well and such the week
dormir entre que va bien y tal la semana
takes that the direct flight that is
echa que lo del vuelo directo que es
new now has not been around for a while what
nuevo ahora no ya lleva un tiempo lo que
happens is that it is getting much more
pas es que ya se está cogiendo mucho más
because the two times that I have gone no no no no
pues yo en las dos veces que he ido no
no what happens is that there is one
no no no no lo que pas es que hay un
flight a week, that is to say you leave on a
vuelo a la semana es decir te vas un
Wednesday and you come back you leave on a
miércoles y te vuelves te vas un
Wednesday from Madrid and you come back on a
miércoles de Madrid y te vuelves un
Thursday from Bangkok because the same
jueves desde Bangkok porque el mismo
plane that goes
avión que va
back with hours is direct 13 hours damn well
vuelve cu horas es directo 13 horas
see if it takes half
[__] pues no ver si te quita la mitad
the day No man from 16 or 17 or 18 hours
del día No hombre de 16 o 17 o 18 horas
to 13 hours don't screw me It's that in addition you
a 13 horas no me joda Es que además te
get on the plane and you get off in
montas en el avión y te bajas en
Bangkok the times that I have gone there
Bangkok yo las veces que he ido para ahí
are 24 hours nail I mean I read my rides
son 24 horas clava O sea lleo mis montas
you get on the plane and you are there in 13 hours you
montas en el avión y estás en 13 horas
are at the bank and there is no stopover I mean it is
estás en banco y no hay escala O sea que
direct it is awesome it is
es directo es que es cojonudo es
awesome well we have set the
cojonudo bueno pues hemos vuelto a poner
bar again for
listón al tete para la semana que viene
next week we will see
veremos a ver a ver la semana que viene
who we bring eh you subscribe
a quién traemos eh ustedes suscribiros
Hey, subscribe to Fran's Channel, where you
eh suscribiros al Canal de Fran que por
have videos every day. You
ahí tenéis vídeo todos los días tenéis
also have to remember that I'm not going to forget to
también que no se me va a olvidar en
include the Fortnite video game of the
este poner el videojuego de fortnite del
sanctuary. Okay, you're going to live inside
santuario vale Vas a vivir estar dentro
the sanctuary without having to take a 13-
del santuario sin tener que [__] 13
hour direct flight or a 24-hour
horas de vuelo directo ni 24 de
indirect flight. Okay,
indirecto vale el santuario el link lo
we're going to leave the link in the
vamos a estar dejando en el comentario
pinned comment. I'm going to telesaliseo in case
fijado me voy para telesalseo por si
anyone wants to go there. Okay, a
alguien quiere tirar para allá vale un
hug, see you.
abrazo nos vemos